藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐託於從不放
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
我做錯啲咩啊？
係啦，其實都唔關你事𠸏
老總佢哋又一齊做嘢十幾年
從來都未嗌過交喎
噉點解會反晒面爭風頭嘅唧吓？
我知，你哋有冇聽過
説觀察考察過少矮人？
咩嚟㗎？
雪姑七友，就即係話七條友分一個雪姑
噉請問每人得到幾多分之幾嘅雪姑呢？
冇錯喇
就係七分之一個噉即係平均每人呢
攞到一隻大髀啊吓
一隻手啊或者一個鼻哥窿噉樣
噉點過到癮啊？
我都唔明
你咪鬼理佢啦，亂呃喺度
總之呢，你係做得嘢嘅，所以呢
就個個都爭住你嚟用
你唔使唔開心𠺢嘛，係啊…
我媽咪都話過啊，不招人妒是庸才啊
何況你而家係雪姑喎，你咁受歡迎
你應該開心先係㗎嘛
但係而家嘅問題係呢
佢哋個個都要幫手吖嘛，咁多一個…
雪姑，噉點夠分唧？
一個雪菇唔夠啫
加埋我兩個雪菇夠喇啩
我哋而家係要雪菇，唔係要蘑菇啊
噉總之而家啊，軟軟做到嘅嘢
我冇理由做唔到𠿪，老總佢哋方面啊
交畀我咪得囖
做乜唧？
我入嚟想講畀你知呢
你嘅目標唔係令到軟軟冇嘢做，OK？
你咁緊張做咩唧？
哦，你唔係又係對軟軟咩吓？
係啊…我係咪啲噉嘅人啊？
噉你講吖，快啲講
講得㗎
唔講吖嘛，冇問遠遠㗎
唔好啊
但係其實喺呢個時刻就真
唔應該講畀你知㗎
噉你係唔講吖嘛？
唔講
即係唔講吖嘛？
唔講，噉我就吓…
喂，嗱，你放低佢啊吓嗱
限量珍藏版嚟㗎，唔好啊再唔講
我扭甩佢個頭
唔好…
唔好咁大力，我講…
等一陣…我講…
其實成件事呢，遠遠唔知𠸏
冇晒墨𠻹
元
哎吔，嚟喇…
我唔係揾你啊，我揾…
你揾雪姑啊啝，我位係囖
你講咩啊？
咩咩雪姑唧？
匪夷所思
冇晒墨喇喎，我嚟幫你手磨啦
你？
係啊，得㗎喇
你放心喎
哎吔
咩事啊？
熒幕啊
斷咗？
但係斷咗都可以繼續播㗎啫，我…
我只護蔭幕冇喇
點解部相機噉㗎？
嚟啦…
個膝頭咁極都撳唔到𠸏？
邊個搞過呢？
係我啊
我幫你上咗條新彈弓𠺢嘛
你呀？
放心啦，我見過軟軟點整嘅，嗱
你大力啲撳呢個掣試下啦，不過
我轉頭嚟幫過你嗄
我部攝影機啊
遠遠
遠遠啊
宋大姊呀，遠遠唔得閒啊
我嚟代佢同你敷面啦
你得唔得㗎？
手把眼見功夫啫，放心喎
點解好似乸乸地㗎？
喂，你啲青瓜新唔新鮮㗎？
嗰啲唔係青瓜嚟㗎喎
係咩啊？
我睇外國雜誌話
洋葱可以幫助殺菌吖嘛，我得過嚟先
洋葱？
哎吔，死喇，用洋葱…
哎吔
你害死我喇
我本拳譜呢？
老總
你揾傳譜呀？
可能唔知等咗去邊啊
我記得晒喎，不如等我教你吖
唔係𠻺嗎？
得㗎啦，嗱，我媽你一齊耍吖，好…
嚟…
得未？得…
嚟喇噃
兩手托天離三招
左右開弓似射鵰
得得，調理腸胃
呢度係單舉手，喂喂
五郎七相，往後瞧
仲有個你
兩手攀竹
故神醫
放條腰啊
Happy姐啊
唔該你唔識就唔好亂嚟啦
你都唔識八段噉，機會整斷我條腰骨喇
哎吔
用洋葱同我敷面，你係咪想毀我容先？
我部相機啊
同我情同手足㗎
而家好似五步散噉散晒啊
我呢嚿湖洲名物啊
而家同我嘅內臟肝腸
一齊化為寸斷啊
唔好意思啊，我…
我冇諗過會搞成噉㗎，我見婉婉唔喺度
諗住幫下你哋手吒嘛
幫你個頭
你摷我當係真
人哋婉婉啊，就係個紅袖甜香
你呢，就摧殘漢麥，簡直就係煮殼焚琴
婉婉呢，話晒都修讀過攝影啊
你揸傻瓜機啊
都out focus啊
婉婉呀，皮光肉滑
唔該你去照下個鏡啦
人比人就比死人啦
你同婉婉比邊有得比啊你？
乜…
乜我真係咁差咩？
唔係你估
我都係想幫手啫
點解佢哋要噉樣對我喎？
Happy？
軟軟？
你做咩一個人坐喺呢度？
雜誌社唔使你幫手咩？
佢哋話我越幫越忙啊，點解會噉𠸏？
岩叔話我唔識磨麥，磨到麥都斷埋
跟住勁哥又鬧我粗手粗腳
整到佢部相機支離破碎𡁜
跟住宋大姐又話我敷到佢塊面呢
起晒紅點
噉我諗住去幫下老總練八段噉啦
佢話我整親佢條腰骨啊
我都唔知點解會搞成噉
唔怪之得啦
你知唔知磨麥要用陰力？
你用太大力，個麥子會斷㗎
健哥，佢部相機要用原糖嘅彈弓
其他嘅梗係唔得啦
宋大姐，佢嘅皮膚好容易敏感
佢要用無農藥嘅生果敷先唔會發炎
仲有，腦仲，佢條腰唔係幾好
好容易扭親
拔斷噉
唔可以練成套
哈比，你做咩啊？
你做咩啊？
人哋已經唔開心㗎啦
點解你仲講埋啲嘢踢爆晒㗎？
你講啲噉嘅嘢要心要肺
軟軟你好衰㗎
一啲都唔理人哋自尊心㗎
哈皮
要心要肺？
係咩嚟㗎？
我冇聽過啊，你哋唔好噉樣啦
哦，遠遠係我編輯助理，要幫我磨墨㗎
遠遠就係我個攝影助理𡁜
佢夠應該幫我整相機囖
你哋唔好搞錯，遠遠先至係我行政助理
佢要幫我敷面打扮嘅
行唔行到錯啊，老總？
遠遠係我助理同我鬆骨，我磨啊
我幫我鬆骨啊…
你哋聽我講，我今日有好多嘢要做
你哋唔會有做嚟
你哋要自己顧自己
喂…
係咪呢…
站喺度做衰人嚟㗎，林叔，排班房吹喇
你啲標題寫好未啊？
冇啊，冇？
冇嘅，望返我點寫啊？
健哥，相吖，我都冇攝影助理
邊度有相交畀你啊？
搞？
老總，你哋講下道理
不過話時話吖，你啲社論未畀我喎
我都冇助理，啲腰痛上頭
乜都請唔到啊
噉即係今期浪又要延期啦，噉宋大姐
麻煩你通知印刷房吖
唔得喎，我冇咗個助理同我敷面打扮
點去見人啊吓？
OK，OK，你哋唔好噉樣玩啦
等我自己去，OK？
有咩事啊？
老總，我有封信交畀你
我而家冇助理啊，乜都唔理啊
唔關我事
個個都唔理
唔通我真係咁唔值得佢哋去理？
哈爾
你做咩就係逐力逢上
遠遠呀，我唔理你，你唔理
總之我而家將封信交畀你吖
哈爾？
咩嚟㗎？
辭職信？
連我辭職都冇人理
你話我留喺樂友仲有咩意思吖？
哈菲，你喺邊度？
唔關你事啊，你係咪唔會啊？
冇啊
你聽我講
都話冇喇，你唔好理我啦
唔得，我唔會畀你…
貓爪
點解我走到去邊都畀你追到㗎？
你…
你可唔可以紮膠衣走慢啲㗎？
或者係因為係我隻腳長啲？
噉你而家…
即係笑我腳短啦？
我唔係噉嘅意思，我知
我對腳冇你咁長
我又冇你咁高大咁靚女
我又冇你笑得咁甜
又冇你咁博學多才啊，總之
我冇嘢比得上你
我冇你咁受歡迎啦，嗯，你開心啦
哈比，係因為噉你想辭職？
你係咪傻咗啦？
係啊，既然老總佢哋都唔理我咯
我留喺度做乜唧？
我自己識閃㗎
如果係噉嘅，走嗰個應該係我啊
你…
係因為我，嗰四個人嗌交？
係因為我你唔開心，所以我點可以留低？
你放鬆，可以當係唔好太過
你聽我講
你唔可以辭職，佢哋需要係你
咩話？
你辭職唔做呀？
係啊，我已經諗清楚喇
係因為我雜誌社嗰度好亂盡
所以我唔想留低，都啱𠸏
搞到咁亂盡呢，唔做係應該嘅
而且呢度呢，又唔係話等你揾錢返嚟嘅
係咪？
你都贊成我辭職？
梗係贊成啦
話唔定你份份工都做唔長㗎
不如留返屋企仲好
但係我已經認證老總佢哋打官司
官司呀？
唔使喇，一早set up晒㗎喇
咁快？
幾時嘅事？唔係你…
你畀咗份嘢我𠺢嘛
噉我send咗去國際法庭，哎
佢哋全部approve晒啊，真𠸏？
係啊，噉所以呢
就佢哋話唔會再追究喇
噉狼友嗰邊係變咗冇事啦嘛
噉你唔使擔心囖，噉就好啦，係喇
噉你以後呢，留返我屋企
專心一意睇下電視啊，整下嘢食啊
噉咪好囖，What？
Everybody peaceful
understand？
點解個個都喺呢度？
點算個個吖？
都冇話遠完𠻺嗎？
我要帶啲嘢畀人
食完先帶畀人啦，唔得，呢啲好緊要嘅
要馬上畀佢
人哋等住你快啲去啦吓，唔好遲到喇
出去速回啩，我哋食住等你
拜拜…
Xman，使唔使咁開心啊？
佢應承我啊，唔再做工喇
一天都光晒啊
阿演完以後呢，就淨係留喺呢度㗎啫
都話咗我今年一望桃花㗎啦
嗰個睇相佬又補充㗎，話你今年呢
乜都冇㗎，我覺過唔到今年
算啦…
有人小佢啦，圍路咁話咪好囖
聽住有道理
不過最緊要嘅呢
係唔好傷到軟軟嘅自尊心吖嘛，係咪？
就到今晚慶祝啦，我哋，嚟…
我哋去邊啊？
遠遠呀，你畀呢啲嘢我做咩啊？
嗱
呢啲叫安塊物掩，磨出嚟嘅咪又濃又黑
你以後用佢幫阿叔磨米
呢啲彈弓係原廠嘅彈弓
你用佢幫健哥整相機
呢個青瓜係冇農藥嘅
你用佢幫宋大姊敷面就唔會有敏感
你用呢本拳譜，教老總八段噉就得喇
嗱
畀晒你啦
遠遠，點解你要噉幫我啊？
我哋係朋友吖嘛，你幫我，我幫你啦
但係我噉樣話你，你唔嬲咩？
唔嬲
你傻啦
但係你要記住
我唔喺雜誌寫到時候會溝晒你，吓？
你…你真係要走呀？
其實我…
我唔捨得你哋
哎吔
我實在冇辦法再忍落去喇
婉婉啊，你份人心地太好喇
我唔想再呃你啊
其實佢哋所有人都唔鍾意同你一齊做嘢㗎
點解？
因為你太叻喇，律師樓所有女仔啊
佢哋全部都呷你醋㗎，就係因為噉樣
所以Miss Maud同馬洛佢哋先至利用你嘅同情心
用隻病貓引你過去House Bar嗰度希望你嗰度做㗎
真𠸏？
但係點知好衰唔衰你過到去House Bar
你係搶晒風頭喎，個個都鍾意你
噉Henry冇人聽Henry唱歌
噉所以Miss Mo佢哋諗住整走你啦
用啲咩…
再埋啲咩海牙國際學術法庭
用埋啲咩拉扯啊
人哋離開House Bar，其實
由始至終我哋都係呃緊你啊
點解會噉𠸏？
唔可能
嘩，咦，隔籬隔唔到啊，呢啲波波吓
係咩啊？
趁熱啊
喂，唔係喎，你哋諗下，頭先軟軟呢
好似好唔開心噉㗎
係呀？
細路女啲情緒梗係高低跌宕㗎啦
冇嘢㗎噃，細路女唔係人咩？
人哋做人球喇
畀律師樓踢去house bar
house bar又踢出去浪遊
而家仲紅牌出場𠻹啊，唔係
一日最衰呢，就係你呢啲女人
喺度妒忌阿婉月
噉特別呢
就係你都叫佢有些少有得揮下嘅
Apple你呢，就真係吓，你…
我？
你…
喂，我都係睇下先姐頭㗎噃
先姐冇指示畀我，我都唔敢出聲㗎噃
我實質都話係你啊，嗱
你唔認唔緊要啊，至衰…
至衰都係你喇
人哋好地地house party
我做你做咩搞到噉嘅樣先得㗎？
我都係逼不得已㗎咋
鬼叫冇人聽我唱歌咩？
如果執到佢間吧咪仲衰
一個二個無謂推撞，計我話呢
個個都係兇手，個個都自私
冇錯
邊個唔自私嘅
就將你嘅牛丸掟埋嚟我個碗度，喂
個碗度…
嗱…
我呢，我都…
都有份我知嘅，之不過呢
我係為咗保護婉婉，吓，我係偉大嘅
唔同嘅
講大話，喂，婉…
原來你哋真係一齊嚟呃我
咁順利你
我哋係喺度排緊話劇
啱啱只不過係念緊對白嗱
唔信跟住就到詹士安嗰句對白
講啦…
嗰句係應該係話…
呢鋪仲唔玩殘你？
仲玩我？
玩到幾耐？
唔應該噉講啊…
仲唔追？
立立嬲啊，出便凍啊
叫上我的士啊，係噃
真係一部的士𠻺嗎
係人都見到都仲唔追佢喎吓？
你聽唔聽到啊？
喂，噉…
噉即係點啊？冇咗𠸏？
你哋呢啲仔…
點啊？
係後喇…
你哋嚟到碼頭呢度冇得走㗎喇，係喇
噉呢，既然係噉嘅話，我哋四周圍揾…
揾…
喂，小…
乜嘢？佢喺度做咩啊？
梗係想跳海啦，死喇
啲人話見到人跳海就跳啦
衰三零嘅令孭面啦，哎吔
唔好講咁多啦，救人先啦
唔得，我哋噉太輕舉妄動啊，係啊
佢呢個時候嘅情緒一定好激動㗎
千祈唔好刺激佢啊，如果唔係
佢亂咁嚟㗎，喂，凍晒都唔係辦法㗎喎
揾人救佢啦
唔使驚嗄，唔使驚
我哋有個談判專家喺度
做咩啊？
點解係我啊？
點解唔係你啊？
你係律師嚟噃，我私耶你唧啤
噉James就係律師咯
但係你係個純女性嘅律師喎
你同遠遠都係長頭髮𠺢嘛，最重要嘅
你就係Miss Maudlin
喂，噉樣得唔得㗎？
得唔得㗎？
睇佢啦，睇佢喎，睇佢啊，睇佢喎
睇佢喎…
遠遠呀？
喂
Francis，你呢嚟做乜？
遠遠呀，嗱…
你定啲嚟嗄，千祈唔好做傻事啊吓
有事慢慢講，點解唔暖你？
你唔好咁傻啊
我唔傻，我釣魚吖
我係美國同一個心理治療師學學
控制情緒
佢話釣魚係最好嘅方法穩定情緒
所以我一唔開心會去釣魚
而家我好返好多喇，哦
佢話用心理治療情緒，而家釣咗魚呢
就可以心好多喇，佢話學心理電療釣魚
所以開心多，食咗魚，心理生理都好
因為魚所以身體好
個好魚因為個身體好
佢因為食咗有問題嘅散裝雪糕身體唔知點算嗬？
都唔係噉講啊
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
誠摯因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於心窩
友善態度是暗中的火